Quelle est la dernière fois que vous avez utilisé une carte ?
--Ce mardi

Vous êtes servie pour quoi ? 
--Pour connaitre si le retro est bien,je regarede les commentaires sur google map et combien des stars les gents ont donnés à la restro

Les points que vous avez aimé ? Pourquoi ?
--Il y a plus des commentaires que des autres appliquations,et ces sont des commentaires plus objectives,
--et il y a aussi beaucoup des images et parfois des menus


Les fonctionnalités que vous aimez avoir en plus ?
Des commentaires

Les difficultés que vous avez rencontré ?
--Parfois il affiche pas tous les retros

L'utilisation des fonctionnalités est elle facile ?
Oui,parfois

Vous êtes déjà bloqué au moment de l'utilisation ?
Non,jamais
