Quelle est la dernière fois que vous avez utilisé une carte ? 
pendent le jeux pokemon go, la carte de Pokemon GO.

Vous êtes servie pour quoi ? 
je cherche un pokemon sur la carte, et je change la localisation pour cherche les autre pokemon où il n'en pas à paris
par exeample je vais aller à Iceland pour trouver une pokemon qui exist dans les jours de snow 

Les points que vous avez aimé ? Pourquoi ?
dans la carte, il y a justement pokemon et des rue , il n'y a pas des autre construction , c'est plus claire.

Les points que vous avez pas aimer ? Pourquoi ? 
si il y a beaucoup de pokemon, ils affichent mal dans la carte et se chevaucherent.

Les fonctionnalités que vous aimez avoir en plus ?
c'est mieux si la carte afficher le temps des location.

L'utilisation des fonctionnalités est elle facile ?
je peux arriver n'importe où je le clique.

Vous preferez voir la carte dans l'ordinateur ou dans votre portable?
pas de preference.

Pensez-vous que l'interface graphique de cette carte de l'application semble bonne?
Il est préférable de passer en mode sombre dans la nuit.

